https://www.rabota.kharkov.ua/vacancies/610582

Шведская публичная компания G5 Entertainment AB, издатель и разработчик мобильных игр мирового уровня, входящий в ТОП 100 крупнейших издателей, ищет кандидата на должность Junior QA Engineer в свой крупнейший центр разработки, расположенный в Харькове, где трудится молодой коллектив из более чем 200 сотрудников.

Компания G5, разместившая акции на NASDAQ Stockholm в 2014 году, является одной из самых быстрорастущих технологических компаний Швеции по мнению компании Deloitte. В игры компании играют более 250 миллионов пользователей по всему миру. Офисы компании расположены в Стокгольме, Сан Франциско, на Мальте, в Москве, Калининграде и Харькове.

Мы ищем начинающего специалиста, способного взять на себя ответственность за обнаружение и описание ошибок в наших играх.

Требования:

• Понимание процесса тестирования
• Игровой опыт, интерес к играм, знание игровой терминологии
• Знание компьютера на уровне продвинутого пользователя
• Умение связно излагать мысли, а также писать понятные и грамотные документы
• Знание английского языка на уровне грамотного написания отчетов об ошибках
• Коммуникабельность, наблюдательность, аккуратность, внимательность к деталям, ответственность.

Желательно:

• Высшее или неполное техническое высшее с возможностью работать полный день
• Опыт участия в бета-тестах
• Знание основ программирования.

Обязанности:

• Обнаружение и описание ошибок
• Проверка исправлений
• Проведение целевых тестов
• Ежедневная отчетность.

Условия работы:

• Уютный и просторный офис в районе метро "Защитников Украины" (бывш. "Площадь Восстания")
• Полный рабочий день, гибкий график работы
• Официальное оформление, полный соц.пакет
• Вознаграждение по результатам собеседования
• Дружный коллектив и демократичная атмосфера
• Занятия английским языком
• Занятия в тренажерном зале.

Присылайте, пожалуйста, свое полное резюме по адресу job@g5e.com и мы с Вами свяжемся. 
